[Música]
[Aplausos]
Hola, culera de las cerfistas. A ver,
susto,
susto. Haido, susto, pero se ha
ganado, ¿eh? [__] mis grupos de
WhatsApp de amigos están están
desquiciados en la primera parte. Bueno,
un poco de un poco de tranquilidad, por
favor. Era un partido mentalmente
complicado. Hace una semana estábamos
ganando la final de la Copa del Rey
contra el Real Madrid remontando en la
prórroga. Eh, hace tres días estábamos
empatando a tres contra el Inter en
semifinal de Champions en un partidazo y
de repente tienes que ir a Vayaudit, a
Puzela. Un abrazo a mis amigos.
Barry y Colinet, los Barry grandes
madridistas, Colinet gran
barcelonista y bueno, pues un equipo ya
descendido matemáticamente
y dice, "Bueno, ganemos fácil." Y pues
todos sabemos, los que llevamos 1000
años viendo fútbol, sabemos que no, que
estos son partidos, se te complican por
lo que sea, porque bueno, ha salido
Flick, se sabía que iba a salir con un
montón de suplentes, ha salido con
Pedri y se complica porque de repente te
tiran tres corners y al tercero hay una
jugada, un rebote desgraciado y
Terstegen que debutaba debutaba, no,
perdón, volvía hoy Después de 7 meses de
lesión,
pues se la ha comido. Yo la verdad es
que el bot es es mortal, se envenena,
como se suele decir, en el fútbol, pero
bueno, yo no sé, igual si hubiera estado
dos pasos
por eh detrás, igual lo hubiera parado,
no sé. Bueno, eh hay polémica con
Testegen porque algunos dicen que está
presionando mucho para volver. A mí me
parece mal que este si está presionando,
pero bueno, siempre ha sido así, o sea,
un tío ultra competitivo. Yo seguiría
con Cherny, eh, lo tengo claro. Ya en la
temporada que viene, si Terestegen está
bien, lo normal es que sea Terestegen el
que juegue pero esta temporada, sobre
todo en Champions, eh, tiene que jugar
Chesny en mi opinión, pero bueno, me
alegro. Celebramos que vuelva
Terestegen, que se ha
recuperado. Ha jugado también Martín,
que se ha llevado el jugador, eh, el
prem mejor jugador del partido. En la
primera parte, la verdad, no ha existido
su banda y en la segunda, pues con los
cambios ha dado el gol, el segundo gol y
ha puesto algún balón peligroso. Supongo
que por eso se lo han se lo han dado. El
chaval, desde luego, se deja la piel
siempre, ¿eh? Ha debutado Dani
Rodríguez.
Muy buen jugador, muy buen jugador. Ha
tenido la desgracia que mala suerte,
tío. Debutas en previsión con con el
Barça y te dislocas el hombro, que es
una lesión que no es muy común en
fútbol. Además, en una jugada que como
que lo ha movido él, eh, yo creo lo lo
poco que hemos visto se han visto sus
virtudes jugando en la derecha, que es
zurdo y aún así ha sacado dos buenos
centros con la derecha. tiene mucho del
borde, que es decir, es el típico
extremo que a lo mejor no tiene tanto
regate, que decir, no es Neymar, pero es
este jugador que eh te ensea el balón y
con una punta de velocidad bestial, pues
consigue sacar ese medio metro para
poder centrar. Es para mí este año era
el mejor jugador del B. estuvo muchos
años, muchos años, no, [__] muchos
meses
lesionado, como tantos jugadores, yo
creo que eso nos ha perjudicado mucho al
al Barça Athletic, eh, pero bueno, yo
creo que es un jugador que al menos hay
que darle hay que darle la oportunidad
porque siempre siempre va bien tener un
jugador de ahí que te la líe un poco.
Insisto, ha jugado en la en la derecha,
su posición eh normal es la izquierda,
pero como no ha jugado la min. Bueno, el
no ha de tras la lesión que era minuto
35, esto ha provocado que tenga que
salir la min, que ha vuelto a dar un
espectáculo de ruletas, además de
ruletas que necesarias, no de ruletas
por hacer el payaso. Quiero decir una
ruleta porque estás en el medio campo y
te tienes que
así. Es un jugador bestial. Al final ha
tenido una que podía haber definido con
la con la derecha. Todavía no está
cómodo. Yo creo que es algo que todavía
tiene que trabajar el el poder defineir
con la derecha porque ha sido un pase
Rafiña y el control que hace es una
maravilla. El control
es de elegido del fútbol. La verdad es
que
bueno, pues eso que tiene 17 años,
quiero decir que que lo que nos va a
hacer es definir todo perfecto. Eso
faltaría. Pero bueno, la verdad es que
ha sido clave su salida. En la segunda
parte, Sid of Pedri, así que ha jugado
45 minutos, obviamente pensando en el
próximo
martes. Han salido Frank de Jong, ha
salido un rato, ha sido Rafiña también,
al cabo un rato ha sido Dani Olmo,
bueno, jugando jugando varios. ha vuelto
a ser titular Christensen. Está muy bien
que vuelvan jugadores. Insisto todavía
Lei que va a volver casado. Bueno, pues
tener a todos dispuestos a dar sus
minutos. Héctor Ford ha estado bastante
bien, ha dado un palo increíble en una
jugada que parecía Julio Salinas ahí
haciendo haciendo
toques
y bueno, en defensa, bueno, quizás le
cuesta más y seguramente es el motivo
por el que no confíe
totalmente eh bueno, de Hany Flick en
él. Era un partido complicado, insisto,
porque claro, tenía colegas ahí
amiguitos criticando a Flick. Si es que
hoy era un partido muy complicado. O
sea, si haces una cosa mal, si sales con
los titulares, si se te lesiona uno mal,
si sales con los suplentes, si no dan el
callo, no dan la cara,
mal. Complicado. Yo creo que ha hecho un
medio medio en plan, bueno, juega 45
minutos Pedri, 45 minutos Frankie de
Jong, se ha complicado el partido por
ese gol.
Luego ha habido una de Pau Víctor, un
cabezazo, ha habido una de Ansufati,
pero bueno, la verdad es que la primera
parte ha sido complicada también con un
equipo que, [__] pues se pone atrás
aparte eh, la gente ha ido al campo,
pero cabreadísima porque han descendido
a protestar, a tirar billetes con la
cara de Ronaldo porque Ronaldo el bueno,
Ronaldo el gordo, porque querían
que quieren que venda al equipo, que no
sé para qué [__] lo compró, para dar
algún pelotazo. Seguramente, porque si
no, ¿de qué [__] Ronaldo le interesa
comprar el Vayaolit? Es que no me jodas,
¿eh? Bueno, la gente está caro, pero
claro, de repente se ven que ganan 1-0.
El propio Vayaolí, los jugadores que
seguro que han pasado un año de [__]
ven que van a ganar 1-0, se crecen.
Claro, si es que es lo normal, si es que
el fútbol es un estado de
ánimo, ¿eh? Entonces, pues [__] eso
era lo peligroso. Por eso cuando ha
marcado en la segunda parte Rafiña y
luego
Fermín ha metido un gol con su pierna
mala, la zurda, que es para poner en las
escuelas de fútbol de cómo coloca el
cuerpo para rematar perfecto al palo el
pase este de Gerard Martín. Y bueno,
pues ya ahí ya la cosa
se ha calmado un poco, aunque bueno,
como no ha llegado el tercer gol, pues
hemos sufrido un poco. Al final ha
habido un cruce de Araujo bestial,
bestial, pero bueno, ha tenido que
sustituir, ser sustituido también Gabi.
decía ahí como calambres o porque es que
ya estamos está todo el equipo bastante
tieso, pero bueno, como dije otro día,
un último esfuerzo, por favor, que es
que
quedan ojalá siete partidos. Siete, no,
ya seis. Ojalá seis
partidos, cuatro de liga, el de semis de
Champions y ojalá la final de Champions.
Un último esfuerzo. Hay que ser
valientes, hay que
dar todo lo que quede y ser solidarios y
hacer lo que se ha hecho todo el año,
que ser solidarios, luchar, pelear, eh
ser valientes, ir a por el gol.
Pero bueno, hoy hoy yo creo que hay
varios jugadores que han que han que no
habían contribuido mucho, que han podido
poner su granito de arena y y bueno,
pues es de agradecer que no ha sido el
mejor partido,
pues no yo al menos no esperaba que
fuera el mejor partido ni esperaba una
paliza, no sé, se pusiera todo muy de
cara que a lo mejor metes dos goles y
entonces ya el Boli se hunde, pero
claro, empezando 1-0, [__] pues se te
complica todo.
En fin, esperando al martes, eh, nada,
espero
que que tengamos todos fe en la
victoria, que nos focalicemos en la
victoria y estas teorías, eh, de que si
visualizas que vas a marcar, marcas, si
visualizas que vas a ganar, ganas. Yo
creo que tenemos que tener ese optimismo
que el equipo nos ha se ha ganado, que
confiemos en ellos, o sea, este año se
lo han ganado sin duda
alguna. Así que bueno, ya nervioso de
cara al martes a ver si el lunes puedo
hacer
vídeo. Y nada, fuerza Barsa.
de coche hacía un po
[Música]